Repository: mangochain2020/mangowallet-ios
Catalog: MgpWallet/TaiYiToken/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# Keystore已复制
source: Keystore copied
ja: Keystoreをコピーしました
ko: Keystore를 복사하였습니다.
zh_hans: Keystore已复制

# 切换地址类型
source: Switch Address Type
ja: アドレスタイプを切り替え
ko: 주소 타입 변경하기
zh_hans: 切换地址类型

# 删除钱包
source: Delete Wallet
ja: ウォレット削除
ko: 지갑 삭제하기
zh_hans: 删除钱包

# 此操作将会移除钱包，请提前做好备份！
source: This will remove the wallet, please make a backup in advance!
ja: この操作はウォレットを削除しますので、先にバックアップしてください！
ko: 이렇게 조작하면 지갑이 없어지므로 미리 백업하십시오.
zh_hans: 此操作将会移除钱包，请提前做好备份！

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 商家入驻
source: Business settlement
ja: 商店が入居する
ko: 상가 가 들어서다
zh_hans: 商家入驻

# 创建新账户
source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 신규 계정 만들기
zh_hans: 创建新账户

# 当前身份下钱包
source: Current identity
ja: 現在の身分のウォレット
ko: 현재 신원에 속하는 지갑
zh_hans: 当前身份下钱包

# 导入的钱包
source: Imported Wallet
ja: インポートしたウォレット
ko: 임포트한 지갑
zh_hans: 导入的钱包

# 主地址
source: Main Address
ja: メインアドレス
ko: 메인 주소
zh_hans: 主地址

# 正在加载...
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 正在加载...

# 扫一扫
source: Sweep
ja: スキャン
ko: 스캔하기
zh_hans: 扫一扫

# 相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册

# 请输入币种搜索
source: Search Symbols
ja: 通貨種類を入力して検索します
ko: 통화 종류를 입력하여 검색하십시오.
zh_hans: 请输入币种搜索

# 暂未识别出二维码
source: The QR code has not been recognized yet
ja: QRコードはまだ認識されていません
ko: QR코드가 인식되지 않았습니다.
zh_hans: 暂未识别出二维码

# 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描
source: Put the QR code/bar code into the box
ja: QRコード/バーコードをボックスに入れると、自動的にスキャンできます
ko: QR 코드/바코드를 틀에 넣으면 자동으로 스캔합니다.
zh_hans: 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描

# 您扫描的条形码结果如下：
source: The results of the barcode you scanned are as follows:
ja: スキャンしたバーコードの結果は以下の通り：
ko: 바코드를 스캔한 결과는 다음과 같습니다.
zh_hans: 您扫描的条形码结果如下：

# 创建/导入账号
source: Create/Import Account
ja: アカウントの作成/インポート
ko: 계좌번호 만들기/임포트
zh_hans: 创建/导入账号

# 没有钱包
source: No wallet
ja: ウォレットがありません
ko: 지갑 없음
zh_hans: 没有钱包

# 比特币
source: Bitcoin
ja: ビットコイン
ko: 비트코인
zh_hans: 比特币

# 以太坊
source: Ethereum
ja: イーサ
ko: 이더리움
zh_hans: 以太坊

# 收款
source: Receipt
ja: 入金
ko: 수금
zh_hans: 收款

# 币名
source: coin name
ja: 貨幣名
ko: 코인명
zh_hans: 币名

# 数量
source: amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hans: 数量

# 价值
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh_hans: 价值

# 公钥
source: Public Key
ja: 公開鍵
ko: 퍼블릭 키
zh_hans: 公钥

# 您好，
source: Hello，
ja: こんにちは，
ko: 안녕하세요.
zh_hans: 您好，

# 欢迎使用
source: Welcome to use
ja: いらっしゃいませ
ko: 사용하는 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎使用

# 今日最新收益
source: today earn
ja: 今日の最新収益
ko: 오늘의 최신 수익
zh_hans: 今日最新收益

# 创建账号
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계좌번호 만들기
zh_hans: 创建账号

# 请输入名称
source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 명칭을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入名称

# 密码(8-18位字符)
source: Please set password(8-18 characters)
ja: パスワード（8-18文字）
ko: 비밀번호(8-18개 문자)
zh_hans: 密码(8-18位字符)

# 请再次输入密码
source: Please enter your password again
ja: パスワードを再入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_hans: 请再次输入密码

# 创建
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建

# 请输入名称！
source: Please enter a name!
ja: 名前を入力してください！
ko: 명칭을 입력하십시오.！
zh_hans: 请输入名称！

# 备份钱包
source: Backup Wallet
ja: ウォレットをバックアップ
ko: 지갑 백업하기
zh_hans: 备份钱包

# 没有妥善备份就无法保障资产安全。删除程序或钱包后，您需要备份文件恢复钱包。
source: Asset security cannot be guaranteed without proper backup. After removing the program or wallet, you need to back up the file to restore the wallet.
ja: 適切にバックアップがしないと資産安全を保障できません。プログラムまたはウォレットを削除すると、ファイルをバックアップしてウォレットを取り返す必要があります。
ko: 철저하게 백업하지 않는다면 자산의 안전을 보장할 수 없습니다. 프로그램이나 지갑을 삭제한 후 백업한 파일로 지갑을 회복할 수 있습니다.
zh_hans: 没有妥善备份就无法保障资产安全。删除程序或钱包后，您需要备份文件恢复钱包。

# 备份助记词
source: Backup mnemonic
ja: ニーモニック言語をバックアップ
ko: 연상기호 단어 백업하기
zh_hans: 备份助记词

# 请仔细抄写下方助记词，我们将在下一步验证
source: Please carefully copy the mnemonic below, we will verify in the next step
ja: 下のニーモニック言語を詳しく書いてください。次のステップで検証します
ko: 아래 연상기호 단어를 적어주십시오. 다음 단계에서 인증할 것입니다.
zh_hans: 请仔细抄写下方助记词，我们将在下一步验证

# 确认助记词
source: Confirm mnemonic
ja: ニーモニック言語を確認
ko: 연상기호 단어 확인하기
zh_hans: 确认助记词

# 请按顺序点击助记词，以确认您正确备份
source: Please click on the mnemonic in order to confirm that you are backing up correctly
ja: 正しいバックアップを確認するために、ニーモニック言語を順番にクリックしてください
ko: 정확하게 백업하였는지를 확인하기 위해 연상기호 단어를 순서대로 클릭하십시오.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您正确备份

# 请按顺序选择所有单词！
source: Please select all words in order!
ja: すべての単語を順番に選んでください！
ko: 모든 단어를 순서대로 선택하십시오.
zh_hans: 请按顺序选择所有单词！

# 顺序错误，请重新选择！
source: The order is wrong, please re-select!
ja: 順序が間違っています、もう一度選択してください！
ko: 순서가 잘 못되어 다시 선택하십시오.
zh_hans: 顺序错误，请重新选择！

# 创建出错！
source: Create error!
ja: 作成エラー！
ko: 만드는데 오류가 생겼습니다.
zh_hans: 创建出错！

# 创建成功！
source: Created successfully!
ja: 作成成功！
ko: 만들어졌습니다.
zh_hans: 创建成功！

# 导入账号
source: Import Account
ja: アカウントをインポート
ko: 계좌번호 임포트하기
zh_hans: 导入账号

# 钱包账户已存在！
source: Account already exists!
ja: ウォレットアカウントは既に存在します！
ko: 지갑 계정이 이미 존재하고 있습니다.
zh_hans: 钱包账户已存在！

# 买1
source: buy1
ja: 1 を購入
ko: 구매1
zh_hans: 买1

# 买2
source: buy2
ja: 2を購入
ko: 구매2
zh_hans: 买2

# 买3
source: buy3
ja: 3を購入
ko: 구매2
zh_hans: 买3

# 买4
source: buy4
ja: 4を購入
ko: 구매4
zh_hans: 买4

# 买5
source: buy5
ja: 5を購入
ko: 구매5
zh_hans: 买5

# 卖1
source: sell1
ja: 1を販売
ko: 판매1
zh_hans: 卖1

# 卖2
source: sell2
ja: 2を販売
ko: 판매2
zh_hans: 卖2

# 卖3
source: sell3
ja: 3を販売
ko: 판매3
zh_hans: 卖3

# 卖4
source: sell4
ja: 4を販売
ko: 판매4
zh_hans: 卖4

# 卖5
source: sell5
ja: 5を販売
ko: 판매5
zh_hans: 卖5

# 亿
source: 00M
ja: 億
ko: 억
zh_hans: 亿

# 万
source: 0K
ja: 万
ko: 만
zh_hans: 万

# 成交量:
source: vol
ja: 出来高:
ko: 거래량:
zh_hans: 成交量:

# 高:
source: h:
ja: 高:
ko: 높음:
zh_hans: 高:

# 开:
source: o:
ja: 開く:
ko: 오픈:
zh_hans: 开:

# 低:
source: l:
ja: 低:
ko: 낮음:
zh_hans: 低:

# 收:
source: c:
ja: 止める:
ko: 수익:
zh_hans: 收:

# 最高价
source: high
ja: 最高価格
ko: 최고가
zh_hans: 最高价

# 价格：
source: price
ja: 価格：
ko: 가격：
zh_hans: 价格：

# 涨跌：
source: rise/fall
ja: 騰落：
ko: 등락：
zh_hans: 涨跌：

# 均价：
source: average
ja: 平均価格：
ko: 평균가：
zh_hans: 均价：

# 数据源不能为空
source: Data could not be nil
ja: データソースが空ではいけません
ko: 데이터 소스는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 数据源不能为空

# 自选
source: Picks
ja: 自己選択
ko: 자기 선택
zh_hans: 自选

# 搜索交易对
source: Search
ja: 取引ペアを検索
ko: 거래 건수 검색하기
zh_hans: 搜索交易对

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# 1分
source: 1m
ja: 1分
ko: 1분
zh_hans: 1分

# 5分
source: 5m
ja: 5分
ko: 5분
zh_hans: 5分

# 15分
source: 15m
ja: 15分
ko: 15분
zh_hans: 15分

# 30分
source: 30m
ja: 30分
ko: 30분
zh_hans: 30分

# 1时
source: 1h
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1时

# 日
source: D
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日

# 周
source: W
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周

# 月
source: M
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月

# 年
source: Y
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年

# 发行时间
source: Release time
ja: リリース時間
ko: 발생 시간
zh_hans: 发行时间

# 流通总量
source: Total volum
ja: 流通総量
ko: 유통 총량
zh_hans: 流通总量

# 众筹价格
source: Crowdfunding price
ja: クラウドファンディング価格
ko: 크라우드 펀딩 가격
zh_hans: 众筹价格

# 全名
source: Full name
ja: フルネーム
ko: 풀 네임
zh_hans: 全名

# 白皮书地址
source: White Paper
ja: 白書アドレス
ko: 백서 주소
zh_hans: 白皮书地址

# 区块查询
source: Block query
ja: ブロッククエリ
ko: 블록 조회
zh_hans: 区块查询

# 官网
source: Official website
ja: 公式サイト
ko: 공식 웹사이드
zh_hans: 官网

# 发行总量
source: Total amount issued
ja: 発行総量
ko: 발생 총량
zh_hans: 发行总量

# 项目介绍
source: Project introduction
ja: プロジェクト紹介
ko: 프로젝트 소개
zh_hans: 项目介绍

# 暂无数据
source: No data yet
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hans: 暂无数据

# 最新价
source: Latest Price
ja: 最新価格
ko: 최신 가격
zh_hans: 最新价

# 涨跌幅
source: Gains
ja: 騰落幅
ko: 등락폭
zh_hans: 涨跌幅

# 成交量
source: Executed
ja: 成約量
ko: 거래량
zh_hans: 成交量

# 魔力试用
source: Magic trial
ja: マジック試用
ko: 매직 트라이얼
zh_hans: 魔力试用

# 广告监测
source: AdMonitor
ja: 広告モニタリング
ko: 광고 모니터
zh_hans: 广告监测

# 奇点空间
source: Space
ja: スペース
ko: 특이점 공간
zh_hans: 奇点空间

# 当前账号
source: Current account
ja: 現在のアカウント
ko: 현재 계좌번호
zh_hans: 当前账号

# 多语言
source: Language
ja: 多言語
ko: 다국어
zh_hans: 多语言

# 货币单位
source: Currency unit
ja: 貨幣単位
ko: 통화 단위
zh_hans: 货币单位

# 涨红跌绿
source: Market Color
ja: 赤は上げ、緑は下げ
ko: 상승 레드 하락 그린
zh_hans: 涨红跌绿

# 消息推送
source: Message Push
ja: メッセージ通知
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 消息推送

# 隐私模式
source: Privacy Mode
ja: プライバシーモード
ko: 프라이버시 모드
zh_hans: 隐私模式

# 邮箱绑定
source: Mailbox binding
ja: メールアドレスをバンディング
ko: 이메일 바인딩
zh_hans: 邮箱绑定

# 手机绑定
source: Phone Binding
ja: 携帯をバンディング
ko: 휴대폰 바인딩
zh_hans: 手机绑定

# 关于我们
source: About us
ja: 私たちについて
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于我们

# 退出当前身份
source: Exit
ja: 現在の身分を退出
ko: 현재 ID 로그아웃
zh_hans: 退出当前身份

# 账户设置
source: Settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh_hans: 账户设置

# 人民币
source: RMB
ja: 人民元
ko: 인민폐
zh_hans: 人民币

# 美元
source: Dollar
ja: ドル
ko: 달러
zh_hans: 美元

# 未绑定
source: Unbound
ja: バインディングされていません
ko: 바인딩하지 않았습니다.
zh_hans: 未绑定

# 我的数据
source: My data
ja: 私のデータ
ko: 나의 데이터
zh_hans: 我的数据

# 信用评分
source: Credit Score
ja: 信用評定
ko: 신용 점수
zh_hans: 信用评分

# 实名认证
source: Authentication
ja: 実名認証
ko: 실명 인증
zh_hans: 实名认证

# 帮助中心
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心

# 排名
source: Rank
ja: ランキング
ko: 순위
zh_hans: 排名

# 复制私钥
source: Copy PrivateKey
ja: シークレットキーをコピー
ko: 개인키 복사하기
zh_hans: 复制私钥

# 私钥已复制
source: PrivateKey Copied
ja: シークレットキーをコピーされました
ko: 개인키를 복사하였습니다.
zh_hans: 私钥已复制

# 完善资料，奖励MGP币
source: Complate Info, reward MGP
ja: 資料を完備にして、MGP貨幣をもらうことができます
ko: 정보를 보완한다면 MGP 코인 보너스를 드립니다.
zh_hans: 完善资料，奖励MGP币

# 注意!
source: Attention!
ja: 注意!
ko: 주의!
zh_hans: 注意!

# 绑定手机/邮箱，当你忘记密码时才能找回
source: Bound phone/mail To retrieve the password when you forget it!
ja: 携帯/メールボックスをバンディングして、パスワードを忘れた時には見つけます
ko: 핸드폰/이메일을 바인딩하면 비밀번호를 잊어버릴 경우 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 绑定手机/邮箱，当你忘记密码时才能找回

# 手机/邮箱还没有绑定!
source: Phone/mail unbound!
ja: 携帯/メールボックスはまだバンディングしていません!
ko: 휴대폰/이메일을 바인딩하지 않았습니다.
zh_hans: 手机/邮箱还没有绑定!

# 忘记密码时将无法找回
source: You won't be able to retrieve the password when you forget it!
ja: パスワードを忘れたらとりかえすことができません
ko: 비밀번호를 잊어버리면 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 忘记密码时将无法找回

# 额
source: Vol
ja: 額
ko: 금액
zh_hans: 额

# 市值列表获取失败
source: Get MarketTickers Failed
ja: 市価リストの取得に失敗しました
ko: 시가 리스트 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 市值列表获取失败

# 自选列表获取失败
source: Get OptionalList Failed
ja: 自己選択リストの取得に失敗しました
ko: 옵션 리스트 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 自选列表获取失败

# %@ requires %d item on stack.
source: %1$@ requires %2$d item on stack.
ja: %@ requires %d item on stack.
ko: %@ requires %d item on stack.
zh_hans: %@ requires %d item on stack.

# %@ requires %d items on stack.
source: %1$@ requires %2$d items on stack.
ja: %@ requires %d items on stack.
ko: %@ requires %d items on stack.
zh_hans: %@ requires %d items on stack.

# [前往：设置 - 隐私 - 照片 - MisToken] 允许应用访问
source: [Go: Settings - Privacy - Photos - MisToken] Allow app access
ja: [行き：設定 - プライバシー - 写真 - MisToken] アプリケーションでアクセス許可
ko: [접속 순서：설정 - 프라이버시 - 사진 - MisToken]에서 애플리케이션 접속을 허용하십시오.
zh_hans: [前往：设置 - 隐私 - 照片 - MisToken] 允许应用访问

# filename参数为nil
source: The filename parameter is nil
ja: filenameパラメータはnil
ko: filename 파라미터는 nil입니다.
zh_hans: filename参数为nil

# file参数为nil
source: File parameter is nil
ja: fileパラメータはnil
ko: file 파라미터는 nil입니다.
zh_hans: file参数为nil

# Invalid number of items for %@: %d.
source: Invalid number of items for %1$@: %2$d.
ja: Invalid number of items for %@: %d.
ko: Invalid number of items for %@: %d.
zh_hans: Invalid number of items for %@: %d.

# Invalid number of keys for %@: %d.
source: Invalid number of keys for %1$@: %2$d.
ja: Invalid number of keys for %@: %d.
ko: Invalid number of keys for %@: %d.
zh_hans: Invalid number of keys for %@: %d.

# Invalid number of signatures for %@: %d.
source: Invalid number of signatures for %1$@: %2$d.
ja: Invalid number of signatures for %@: %d.
ko: Invalid number of signatures for %@: %d.
zh_hans: Invalid number of signatures for %@: %d.

# keyValuesArray参数不是一个数组
source: keyValuesArray parameter is not an array
ja: keyValuesArrayパラメータはアレイではありません
ko: keyValuesArray 파라미터는 하나의 레이어가 아닙니다.
zh_hans: keyValuesArray参数不是一个数组

# keyValues参数不是一个字典
source: keyValues parameter is not a dictionary
ja: keyValuesパラメータは辞書ではありません
ko: keyValues 파라미터는 하나의 사전이 아닙니다.
zh_hans: keyValues参数不是一个字典

# objectArray参数不是一个数组
source: objectArray parameter is not an array
ja: objectArrayパラメータはアレイではありません
ko: objectArray 파라미터는 하나의 레이어가 아닙니다.
zh_hans: objectArray参数不是一个数组

# Unknown opcode %d (%@).
source: Unknown opcode %1$d (%2$@).
ja: Unknown opcode %d (%@).
ko: Unknown opcode %d (%@).
zh_hans: Unknown opcode %d (%@).

# 万亿
source: T
ja: 万億
ko: 만억
zh_hans: 万亿

# 不是自定义的模型类
source: Not a custom model class
ja: カスタムモデルのクラスではありません
ko: 사용자 정의하는 모델 클래스가 아닙니다.
zh_hans: 不是自定义的模型类

# 输入颜色数量过多，如果需求数量过大，请修改locations[]数组的个数
source: Too many input colors, if the number of requests is too large, please modify the number of locations[] arrays
ja: 入力した色が多すぎ、需要量が多いなら、locations[]アレイの個数を変更してください
ko: 입력한 색상 수량이 많습니다. 수요하는 수량이 많으면 locations[]레이어의 개수를 수정하십시오.
zh_hans: 输入颜色数量过多，如果需求数量过大，请修改locations[]数组的个数

# 节点设置
source: Node Settings
ja: ノード設定
ko: 노드 설정
zh_hans: 节点设置

# 钱包已存在!
source: The wallet already exists!
ja: ウォレットはすでに存在します!
ko: 지갑은 이미 존재하고 있습니다.
zh_hans: 钱包已存在!

# UTXO为0
source: UTXO is Zero
ja: UTXOは0です
ko: UTXO는 0입니다 .
zh_hans: UTXO为0

# 转账金额太小
source: The transfer amount is too small
ja: 振替金額が小さすぎ
ko: 계좌이체 금액이 너무 적습니다.
zh_hans: 转账金额太小

# 没有匹配的私钥
source: No matching private key
ja: 一致するシークレットキーがありません
ko: 해당하는 개인키가 없습니다.
zh_hans: 没有匹配的私钥

# hash生成错误
source: hash generated error
ja: hash作成エラー
ko: hash 생성에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: hash生成错误

# 交易不能在signatureHashForScript中更改!
source: Transaction must not change within signatureHashForScript!
ja: 取引はsignatureHashForScriptで変更できません!
ko: 거래는 signatureHashForScript에서 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 交易不能在signatureHashForScript中更改!

# 签名无效!
source: Signature must be valid
ja: 署名無効!
ko: 서명이 무효합니다.
zh_hans: 签名无效!

# 需要验证第一笔输出
source: should verify first output
ja: 最初の送金を認証する必要があります
ko: 첫 번째 출력을 검증하여야 합니다.
zh_hans: 需要验证第一笔输出

# keystore生成错误
source: keystore error
ja: keystore作成エラー
ko: keystore 생성에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: keystore生成错误

# 助记词错误
source: wrong mnemonic
ja: ニーモニック言語が誤り
ko: 연상기호 단어가 틀렸습니다.
zh_hans: 助记词错误

# 行情列表数据获取失败
source: Get Marketlist Failed
ja: 相場リストのデータが取得失敗
ko: 시세 리스트 데이터불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 行情列表数据获取失败

# 初始化信息获取失败
source: Get initInfo Failed
ja: 初期化情報が取得失敗
ko: 초기화 정보 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 初始化信息获取失败

# 获取收益额失败
source: Get Profit Failed
ja: 収益額の取得が失敗
ko: 수익 금액 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 获取收益额失败

# 排行榜获取失败
source: Get ListSort Failed
ja: ランキングの取得が失敗
ko: 순위 차트 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 排行榜获取失败

# 综合市场获取失败
source: Get Comprehensive Failed
ja: 総合市場の取得が失敗
ko: 종합 시장 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 综合市场获取失败

# 板块列表获取失败
source: Get PlateList Failed
ja: プレートリストの取得が失敗
ko: 종목 리스트불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 板块列表获取失败

# 汇率获取失败
source: Get MissionRate Failed
ja: 為替の取得が失敗
ko: 환율 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 汇率获取失败

# 币种信息获取失败
source: Get SymbolInfo Failed
ja: 通貨情報の取得が失敗
ko: 통화 종류정보불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 币种信息获取失败

# 委买委卖列表获取失败
source: Get BusinessList Failed
ja: 委託販売と購入リストの取得が失敗
ko: 위임 매매 리스트 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 委买委卖列表获取失败

# 项目介绍获取失败
source: Get Project Info Failed
ja: プロジェクト紹介の取得が失敗
ko: 프로젝트 소개 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 项目介绍获取失败

# 获取所有交易对失败
source: Get AllSymbols Failed
ja: すべての取引ペアの取得が失敗
ko: 모든 거래 건수 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 获取所有交易对失败

# 创建MIS钱包失败
source: Create MisWallet Failed
ja: MISウォレットの作成が失敗
ko: MIS 지갑 만들기에 실패하였습니다.
zh_hans: 创建MIS钱包失败

# 人脸识别接口错误，请稍后再试
source: FaceCompare Api Error
ja: 顔認識インターフェースが間違っています。後で再試行してください
ko: 안면 인식 인터페이스가 잘 못 되어 다시 시도하십시오.
zh_hans: 人脸识别接口错误，请稍后再试

# 修改密码失败
source: Modify Password Failed
ja: パスワードの変更が失敗
ko: 비밀번호 수정에 실패하였습니다.
zh_hans: 修改密码失败

# 重置密码失败
source: Reset Password Failed
ja: パスワードのリセットが失敗
ko: 비밀번호 변경에 실패하였습니다.
zh_hans: 重置密码失败

# 绑定邮箱失败
source: Bind Mail Failed
ja: メールアドレスのバインディングが失敗
ko: 이메일 바인딩에 실패하였습니다.
zh_hans: 绑定邮箱失败

# 绑定手机失败
source: Bind Phone Failed
ja: 携帯電話のバインディングが失敗
ko: 핸드폰 바인딩에 실패하였습니다.
zh_hans: 绑定手机失败

# 验证码发送失败
source: Send VerifyCode Failed
ja: 認証コードの送信が失敗
ko: 인증코드 발송에 실패하였습니다.
zh_hans: 验证码发送失败

# 登录失败
source: Login Failed
ja: ログイン失敗
ko: 로그인에 실패하였습니다
zh_hans: 登录失败

# 注册失败
source: Register Failed
ja: 登録失敗
ko: 등록에 실패하였습니다.
zh_hans: 注册失败

# 账户信息查询失败，请稍后再试
source: Account Info query Failed
ja: アカウント情報のクエリに失敗しました。後で再試行してください
ko: 계정정보 조회에 실패하였습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 账户信息查询失败，请稍后再试

# 比特币美元汇率错误
source: BTC Currency Request Error
ja: ビットとドルの為替レートが間違っています
ko: 비트코인 달러 환율이 틀렸습니다
zh_hans: 比特币美元汇率错误

# BTC查询余额错误
source: BTC Balance Request Error
ja: BTCクエリ残高が間違っています
ko: BTC 잔액 조회에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: BTC查询余额错误

# BTC获取交易列表错误
source: BTC Txlist Request Error
ja: BTC取引リストの取得が間違っています
ko: BTC 거래 리스트 불러오기에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: BTC获取交易列表错误

# BTC获取交易详情错误
source: BTC Tx Detail Request Error
ja: BTC取引詳細の取得が間違っています
ko: BTC 거래 세부 정보 불러오기에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: BTC获取交易详情错误

# 获取UTXO错误
source: BTC UTXO Request Error
ja: UTXOの取得が間違っています
ko: UTXO 불러오기에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: 获取UTXO错误

# BTC交易广播失败
source: BTC Tx Broadcast Error
ja: BTC取引ブロードキャスト失敗
ko: BTC 거래 브로드캐스팅에 실패하였습니다.
zh_hans: BTC交易广播失败

# 获取所有币种
source: Get ALLCoins Failed
ja: すべての貨幣種類を獲得します
ko: 모든 통화 종류 불러오기
zh_hans: 获取所有币种

# 未打包
source: Pending
ja: 未包装
ko: 펜딩
zh_hans: 未打包

# 获取ETH gasprice失败
source: Get Current Gas Price Failed
ja: ETH gasprice取得失敗
ko: ETH gasprice 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 获取ETH gasprice失败

# 通过hash获取ETH交易失败
source: Get ETH Tx By hash Failed
ja: hashを通じてETHを取得する取引が失敗
ko: hash를 통해 ETH 거래 불러오기에 실패하였습니다.
zh_hans: 通过hash获取ETH交易失败

# 查询eth地址类型查询判断失败
source: Query ETH address type Failed
ja: ethを検索するアドレスタイプクエリ判定失敗
ko: eth 주소 타입 조회와 조회 판단에 실패하였습니다.
zh_hans: 查询eth地址类型查询判断失败

# 人物标签获取失败，请稍后再试
source: User tag Request Failed
ja: 人物ラベルの取得に失敗しました。後で再試行してください
ko: 인물 태그 불러오기에 실패하였습니다.， 다시 시도하십시오.
zh_hans: 人物标签获取失败，请稍后再试

# 自定义:
source: Custom:
ja: カスタム:
ko: 사용자 정의:
zh_hans: 自定义:

# 注册EOS账户
source: Register EOS Account
ja: EOSアカウントを登録
ko: EOS 계정 등록하기
zh_hans: 注册EOS账户

# 选择EOS账户
source: Choose EOS Account
ja: EOSアカウントを選択
ko: EOS 계정 선택하기
zh_hans: 选择EOS账户

# 账户名
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 아이디
zh_hans: 账户名

# EOS账户名称为a-z与1-5组合的12位字符
source: EOS Account is 12 characters include a-z,1-5
ja: EOSアカウント名はa-zと1-5を組み合わせるの12桁の文字
ko: EOS 계정 아이디는 a-z와 1-5로 구성된 12개 문자입니다.
zh_hans: EOS账户名称为a-z与1-5组合的12位字符

# owner公钥
source: Owner publicKey
ja: owner公開鍵
ko: owner 퍼블릭 키
zh_hans: owner公钥

# active公钥
source: Active publicKey
ja: active公開鍵
ko: active 퍼블릭 키
zh_hans: active公钥

# EOS账户
source: EOS Account
ja: EOSアカウント
ko: EOS 계정
zh_hans: EOS账户

# 分享二维码
source: Share QRCode
ja: QRコードを共有
ko: QR코드 공유하기
zh_hans: 分享二维码

# 总
source: Total
ja: 総
ko: 총
zh_hans: 总

# 可用
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用

# 未确认
source: Unconfirmed
ja: 未確認
ko: 확인되지 않았습니다.
zh_hans: 未确认

# 权重阈值：1
source: Weight Threshold:1
ja: ウエイト閾値：1
ko: 가중 역치：1
zh_hans: 权重阈值：1

# 权重
source: Weightage
ja: ウエイト
ko: 가중
zh_hans: 权重

# owner角色拥有账户所有权，用于权限设置，以及管理其 他角色。
source: The Owner role has account ownership,for permission settings and managing other roles.
ja: ownerキャラクターはアカウントの所有権を持ち、権限設定や他のキャラクターの管理に用いられます。
ko: owner 역할에는 계정 소유권을 가지고 있고 권한을 설정하고 기타 역할을 관리하는데 사용됩니다.
zh_hans: owner角色拥有账户所有权，用于权限设置，以及管理其 他角色。

# active角色用于日常转账、股票等操作。
source: The active role is used for daily transations,voting, and other operations.
ja: activeキャラクターは日常振替、株などの操作に用いられます。
ko: active 역할은 일상적인 계좌이체, 주식 등 작업에 사용됩니다
zh_hans: active角色用于日常转账、股票等操作。

# 权重阈值
source: Weight Threshold
ja: ウエイト閾値
ko: 가중 역치
zh_hans: 权重阈值

# 权重阈值，代表该角色操作所需的最低权重。
source: Weight Threshold,which represents the minimum weight required for this role operation.
ja: ウエイト閾値，そのキャラクターを操作するの必要な最低ウエイトを表しています。
ko: 가중 역치는 이 역할 작업에 필요한 최소 가중치를 나타냅니다.
zh_hans: 权重阈值，代表该角色操作所需的最低权重。

# 图标
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标

# 该符号代表公钥对应的私钥存在于当前钱包。
source: The symbol represents the private Key that corresponds to the public Key existing in the current wallet.
ja: この記号は公開鍵に対応するシークレットキーが現在のウォレットに存在することを表しています。
ko: 이 기호는 퍼블릭 키에 해당하는 개인키가 현재 지갑에 존재함을 나타냅니다.
zh_hans: 该符号代表公钥对应的私钥存在于当前钱包。

# 权限查看
source: Permission View
ja: 権限を見る
ko: 권한 보기
zh_hans: 权限查看

# 未查询到帐号
source: Did not found account
ja: アカウントに未確認
ko: 계정을 조회할 수 없습니다.
zh_hans: 未查询到帐号

# 《隐私政策》
source: 《Privacy Policy》
ja: 《プライバシーポリシー》
ko: 《개인정보보호정책》
zh_hans: 《隐私政策》

# MGPChain基于帐户体系，需要登录使用
source: MGPChain is based on the account system and requires login.
ja: MGPChainはアカウントシステムに基づいて、ログインしたらを使う必要があります
ko: MGPChain은 계정 시스템을 기반으로 하며 로그인하고 사용하여야 합니다.
zh_hans: MGPChain基于帐户体系，需要登录使用

# 资源管理
source: Resource
ja: 資源管理
ko: 자원 관리
zh_hans: 资源管理

# 总资产
source: Total
ja: 総資産
ko: 총자산
zh_hans: 总资产

# 赎回
source: Redemption
ja: 請け戻し
ko: 되찾기
zh_hans: 赎回

# 抵押
source: Staked
ja: 担保
ko: 저당
zh_hans: 抵押

# 内存
source: Ram
ja: メモリ
ko: 메모리
zh_hans: 内存

# 说明：内存需要使用EOS购买
source: Description: Memory needs to be purchased using EOS
ja: 説明：メモリはEOSで買う必要があります
ko: 설명：메모리는 EOS를 사용하여 구매하여야 합니다.
zh_hans: 说明：内存需要使用EOS购买

# 说明：内存需要使用MGP购买
source: Description: Memory needs to be purchased using MGP
ja: 説明：メモリはMGPで買う必要があります
ko: 설명：메모리는 MGP를 사용하여 구매하여야 합니다.
zh_hans: 说明：内存需要使用MGP购买

# 带宽
source: Bandwidth
ja: 帯域幅
ko: 대역폭
zh_hans: 带宽

# 说明：带宽需要抵押EOS换取
source: Description: Bandwidth needs to be mortgaged for EOS exchange
ja: 説明：帯域幅はEOSで担保して交換する必要があります
ko: 설명：대역폭은 EOS를 저당하고 교환할 수 있습니다.
zh_hans: 说明：带宽需要抵押EOS换取

# 说明：带宽需要抵押MGP换取
source: Description: Bandwidth needs to be mortgaged for MGP exchange
ja: 説明：帯域幅はMGPで担保して交換する必要があります
ko: 설명：대역폭은 MGP를 저당하고 교환할 수 있습니다.
zh_hans: 说明：带宽需要抵押MGP换取

# 抵押比例
source: Stake ratio
ja: 担保比例
ko: 저당 비율
zh_hans: 抵押比例

# EOS数量
source: EOS Amount
ja: EOS数
ko: EOS 수량
zh_hans: EOS数量

# MGP数量
source: MGP Amount
ja: MGP数
ko: MGP 수량
zh_hans: MGP数量

# 输入EOS数量
source: Input EOS Amount
ja: EOS数を入力します
ko: EOS 수량 입력하기
zh_hans: 输入EOS数量

# 输入MGP数量
source: Input MGP Amount
ja: MGP数を入力します
ko: MGP 수량 입력하기
zh_hans: 输入MGP数量

# 比例
source: Ratio
ja: 比例
ko: 비율
zh_hans: 比例

# 接收帐户
source: Receipt
ja: 受信アカウント
ko: 접수 계정
zh_hans: 接收帐户

# EOS数量错误
source: EOS Amount error
ja: EOS数が間違います
ko: EOS 수량이 틀렸습니다.
zh_hans: EOS数量错误

# 请输入有效的接收帐户
source: Invalid receipt account
ja: 有効な受信アカウントを入力してください
ko: 유효한 접수 계정을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的接收帐户

# 抵押1
source: Stake
ja: 担保1
ko: 저당1
zh_hans: 抵押1

# 赎回1
source: Reclaim
ja: 請け戻し1
ko: 되찾기1
zh_hans: 赎回1

# EOS公钥不匹配！
source: Wrong EOS PublicKey
ja: EOS公開鍵が一致しません！
ko: EOS 퍼블릭 키가 맞지 않습니다.
zh_hans: EOS公钥不匹配！

# 赎回CPU
source: Reclaim CPU
ja: CPUを請け戻す
ko: CPU 되찾기
zh_hans: 赎回CPU

# 赎回NET
source: Reclaim NET
ja: NETを請け戻す
ko: NET 되찾기
zh_hans: 赎回NET

# CPU数量错误
source: CPU Amount error
ja: CPU数が間違います
ko: CPU 수량이 틀렸습니다.
zh_hans: CPU数量错误

# NET数量错误
source: NET Amount error
ja: NET数が間違います
ko: NET 수량이 틀렸습니다.
zh_hans: NET数量错误

# 购买
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# 出售
source: Sale
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 出售

# 购买数量
source: Buy Amount
ja: 購入数
ko: 구매 수량
zh_hans: 购买数量

# 出售数量(bytes)
source: Sale Amount(bytes)
ja: 販売数(bytes)
ko: 판매 수량(bytes)
zh_hans: 出售数量(bytes)

# 输入RAM数量
source: Input RAM Amount
ja: RAM数を入力してください
ko: RAM 수량 입력하기
zh_hans: 输入RAM数量

# 当前价格
source: Latest Price
ja: 現在の価格
ko: 현재 가격
zh_hans: 当前价格

# RAM数量错误
source: RAM Amount error
ja: RAM数が間違います
ko: RAM 수량이 틀렸습니다.
zh_hans: RAM数量错误

# 余额不足
source: Balance not enough
ja: 残高不足
ko: 잔액이 부족합니다.
zh_hans: 余额不足

# 导入EOS钱包
source: Imported EOS Wallet
ja: EOSウォレットをインポート
ko: EOS 지갑 임포트
zh_hans: 导入EOS钱包

# 账户名已存在
source: Account name already exists
ja: アカウント名が既に存在します
ko: 계정 아이디가 이미 존재하고 있습니다.
zh_hans: 账户名已存在

# EOS钱包
source: EOS wallet
ja: EOSウォレット
ko: EOS 지갑
zh_hans: EOS钱包

# 创建EOS账户
source: Create EOS Account
ja: EOSアカウント作成
ko: EOS 계정 만들기
zh_hans: 创建EOS账户

# 费用
source: Total Fee
ja: 費用
ko: 비용
zh_hans: 费用

# 付款帐号
source: Payer
ja: 支払い口座
ko: 지불 계정
zh_hans: 付款帐号

# USDT余额查询错误
source: Get USDT balance error
ja: USDT残高を調べるエラー
ko: USDT 잔액 조회에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT余额查询错误

# USDT地址信息查询错误
source: USDT Addr Detail Request error
ja: USDTアドレス情報クエリエラー
ko: USDT 주소 정보 조회에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT地址信息查询错误

# USDT hex解码错误
source: USDT hex decode error
ja: USDT hex復号エラー
ko: USDT hex 디코딩에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT hex解码错误

# USDT 交易记录获取错误
source: USDT tx request error
ja: USDT 取引記録の取得エラー
ko: USDT 거래내역 불러오기에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT 交易记录获取错误

# USDT 交易广播错误
source: USDT tx broadcast error
ja: USDT 取引ブロードキャストエラー
ko: USDT 거래 브로드캐스팅에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT 交易广播错误

# USDT 交易详情查询错误
source: USDT tx detail request error
ja: USDT 取引の詳細クエリエラー
ko: USDT 거래 세부 정보 조회에 오류가 생겼습니다.
zh_hans: USDT 交易详情查询错误

# 交易所
source: Exchange
ja: 取引所
ko: 거래소
zh_hans: 交易所

# 资讯
source: News
ja: 情報
ko: 뉴스
zh_hans: 资讯
